## Task Goal
    Quiero que me hagas un resumen de la conferencia del vocero presidencial Manuel Adorni.
## Task instructions
    1. Hace un resumen del discurso inicial del vocero Manuel adorni con la estructura:
        RESUMEN DEL DISCURSO INICIAL:
        resumen del discurso
    2. Por cada una de las preguntas que le hagan detallar quien hace la pregunta y que pregunta.
    3. Por cada respuesta del vocero a una pregunta, hacer un resumen de ella luego de la pregunta
    4. En caso de haber re pregunta, volver a decir el nombre de la persona que repregunta y lo que re pregunto, seguido del resumen de la respuesta del vocero 
## Task Input:
    CONFERENCIA:"{{$conferencia}}"
## Task Output: